# `아이템27 : 비검사 경고를 제거하라`

`할 수 있는 한 모든 비검사 경고를 제거하라` 모두 제거한다면 그 코드는 타입 안정성이 보장됩니다.

즉 런타임에 `ClassCastException`이 발생할 일이 없고, 우리가 의도한 대로 잘 동작하리라 확실할 수 있습니다.

`경고를 제거할 수는 없지만 타입 안전하다고 확실할 수 있다면 @SuppressWarnings("unchecked") 애너테이션을 달아 경고를 숨기는 방법도 있습니다.`

`@SuppressWarnings("unchecked") 애너테이션을 사용할 때면 그 경고를 무시해도 안전한 이유를 항상 주석으로 남겨야 합니다`.
<br>

## `핵심 정리`

> 비검사 경고는 중요하니 무시하지 말자. 모든 비검사 경고는 런타임에 ClassCastException을 일으킬 수 있는 잠재적 가능성을 뜻하니 최선을 다해 제거하라.
> 경고를 없앨 방법을 찾지 못하겠다면, 그 코드가 타입 안점함을 증명하고 가능한 한 범위를 좁혀 @SuppressWarnings("unchecked") 애너테이션으로 경고를 숨겨라. 그런 다음 경고를 숨기기로 한 근거를 주석으로 남겨라




